ジジくせ〜なァ〜
えっ
新聞紙広げて老眼鏡って……
そんなにおじいちゃんぽいかなぁ
新聞もスマホも読める時代なんだからよ
スマホに替えろスマホに!
あ〜……
スマホなあ……
それからお前
OINE出来ないの終わってるぞ
新聞もニュースも見れるんだからよ
でもこれ まだ壊れたりしてないし……
えっ
うまい
あれ……おかしいな 画面が真っ暗だ
あーん
あれ！？
……急いで修理してもらわんと……
アホ！んな化石修理できる奴
この時代にいねえよ
諦めてスマホ買いにいけや
う〜ん……
うまい
スマホに替えたものの 全く未知だ……
あ そういやスマホで新聞読めるんだよな
どうやるんだ?
ちょっと試してみるかー……
駄目だ 何もできん!
あれ!
あれあれ
なんだこの画面
最初の画面にどーやったら戻るんだ
……スマホを教えてほしい?
てか佐々木さんガラケーだったんだ
う うん
ぽいね〜（笑）
ぽい……？
お願いします 田山先生!
いーよ 教えたげる
本当！？ありがとう
で 何がわかんないの
いや〜
恥ずかしいことに
基本の操作もままならないんだよね……
……田山さん?
基本の操作ね
じゃ 使いそうなやつだけサクッと教えるか
あっ!
お願いします!
まずは基本中の基本
流石に最初のホーム画面は
戻れると思うから飛ばすけど
あ ごめん それもおしえてほしい......
スマホはフリック入力なの
ボタンタッチして
打ちたい文字にすいってしてみて
すい……わかった
こ……こ……
……すい……
あっ 違う
うわっ これじゃないんだけど……
別の入力方法にする？
したい……
あ そうだ俺
スマホで新聞読んでみたいんだけれど……
あー できるよ
ほんと？
まず新聞読むアプリを入れるために
アプリを開く必要があって
それはホーム画面に大体あるんだけど
使うためにそのアプリ用のアカウントを
作る必要があるんだよね
そこでアカウント作れたらログインして
新聞アプリを入れるの
そこでもアカウント作らなきゃだから〜
ふ〜……
……ごめん あたしが入れる
すみません……
凄いなあ田山さん！
これで携帯みたく使えそうだ
まー 使っていくうちに慣れるしかないんですケド
あとごめん田山さん......
もう一つお願いがあるんだけど......
ん
スマホの文字......大きくできたりする?
え〜〜〜
え！？
なーんでスマホだめだめなのに
字おっきくできるの知ってんの
いやあ 携帯でもできたから……
な なんか都合悪い?
うーん
もしかして かなりややこしいのかなぁ......
フ〜〜〜
……別に やったげるけど
え
ハ〜〜〜
それ やめちゃダメだよ
ハイ……
設定するから貸して
あ そーだ佐々木さん
スマホデビュー祝いに……
山田さんの番号教えてあげようか
いらないいらない！！結構です！！
絶対だめだ田山さん!
個人情報なんだから！ましてや
山田さんのだなんて──
あー
もうあげちゃった
そんな
田山さん……
まあ嘘ですけど
よーしできたっと
田山さんッ!!
はい
字読みやすいよ
あ ありがとう
じゃなくて!!
ワー コワーイ
山田ちゃんお疲れ様〜
おつかれす〜
今日のシフトはっと──
……撮られたことにも気づいてないでやんの
うーし 今日もがんばるぞー……
なあ佐々木
煙草の銘柄でそいつの性格がわかるらしいぞ
……なんだそれ
銘柄占いってやつ
こーゆーのを飲み会ですると
若い奴は盛り上がるのよ
ちなみに俺は……
『何事にも一途で浮気もしない尽くしタイプ』
だったけどな！
ダッハッハッハー
でも
『周りが見えず空気が読めない』
とも書いてあるよ？
オイッ！！
そーゆー余計なとこ
気付かなくていーんだよオメーは！
空気読めよ！
聞いてんのか？聞いてないの？
どっち?
若い子向けの話題か
笑ってる?
ああ……あるねー そういうの
あ 田山さん知ってた？
あることだけね
ただまあ そういうのって大体──
同僚から聞いてね
面白そうだと思ったんだけど……
……ま 見てみますか
佐々木さんのはどんななの
えっと……
あ 出てきた
俺はね
『人を見下しているわりに性癖はマゾ寄り』
えっふ えふ えふ
なんだこれ……
タバコっ 吸えない
マジ
た 田山さんはどうだった......?
『二面性があり実は性欲が強い』
んはははは
こういうのって大体
オチにシモいのもって来がちだよねー
おまけに作った人の偏見強めっつーか
ま 一部当たってて笑っちゃったケド
……すみませんでした
……なに 正座してどーしたの
タバコは？眼鏡は？
そういうものだと知らずに 変な話題を振って
本当に申し訳ないというか……
言わせて ごめん
まあ
確かにあたし下ネタ嫌いだけど
どーせ 若い子が楽しんでくれるかなって
思って話したんでしょ
あたしのためによかれとやって謝って
……ばかな佐々木さん
別にあたし怒ってないから
タバコ吸い直せば──
田山さん
二面性っていうのは当たってるかもしれないね
前から思ってたんだけど 上手く言えなくて
でもやっぱりそうだ
クールだけど優しい!
田山さんてそういう子だよねえ
田山さん？
それ さっき吸いかけてたでしょ
あ ありがとう……
ああ ごめん
忘れてた
火も付けてあげよーか？
た 田山さん怒ってる……？
怒ってないでしょ 笑ってるし
で でもなんかごめんね……？
なんで謝んの
結局……
昨日は田山さんに
不快な思いをさせて終わった……
ありがとうございました！
こんな奴が山田さんのレジに並んでいいのか…？
いや
お客様！
こちら先に空いてますので
……どうぞ！
は ハイ！
お
なーんかおもしろいことあったんだろうな
店長見たかった
ふぅ……
いや〜
今日はすみませんねぇ 暑い中ご足労頂いて
いえいえ とんでもないです
はい お茶 どうぞ
いただきます
はぁい
佐々木さんが送ってくれた提案資料ね
ほんと助かりましたよ〜
さすが元気商事さん！って
社長も大喜びしてましたわ
それは良かったです
みなさんこんにちは
ゴールデンウィーク明けから
夏のような暑さが続いてますね〜
ウチはもうクールビズ始めちゃいましたよ〜
いや素晴らしいと思いますよ
ウチなんかきっちり夏が来るまで
許されませんから
わはは そりゃ大変だ
北日本ですと一日を……
では引き続きよろしくお願いします
よろしくお願いします
このあとは？ 戻って仕事？
いえ 今日は直帰できそうです
おお よかったねぇ
佐々木さんいつも働き過ぎだから
ははは
ふぅ
しかし 夕方まで暑くて嫌になるなぁ……
本格的な夏が来たらどうなるんだか……
アイスおいしいねぇ
うん!
いっぱい汗かいたもんね
あつい
アイスでも食いながら帰ってやろーか……
まっへー
さすがに夕方は混んでるな……
って えっ！？
や 山田さん!?
今日は夕方から出てたのか……
なんていい日なんだ……
ありがとうございます!
は は は半袖!?
ポイントカードお預かりします!
そうか 衣替え……
なんという清涼感なんだ……
というか山田さん……
かわ……
おかげでアイス要らないな
帰ろう
昨日 山田さんいたのに買い物やめたでしょ
なんで
ま またどっかから見てたの!?
デカいおじさんが入り口でぼっ立ちしてたら
目につくでしょ
あ……ごめん 邪魔だった?
で なんで
昨日は暑くてアイスを食べたかったんだけど...
うん
店にマイナスイオンが満ちてたから
十分涼めたんだ...
え 何それ
なーんだ
山田さんの半袖で
暑さふっとんじゃったとかじゃないんだ
ヴェフッ!
アアッッ アチアチッ！！！！
あ 図星
ちがうちがうちがう!
早めに衣替えして季節感を教えてくれる
販売職の皆さん 山田さん
ありがとうとしか思ってない
じゃ 可愛くないんだ
そんなわけっ
半袖が とても似合う人だなと思っております
んははは 佐々木さん凄い汗
暑いから......今日......
ふーん
......田山さんは暑くないの？その上着
あたし中薄着だし
佐々木さんには負けるよ
あ そうなの？
うん
ホラ
た......田山さん......えっと ごめん......
お腹見てホントごめん！
それ.......
おなか 冷えちゃわない?
ふふ...
素敵だと......
いぇーい
冷えちゃわない？大丈夫？
本当にこのおじはんは……
あ
田山さん
これよかったら
夜はまだ風が冷たいし
......あ！いやだったら無理しなくていいから
えっ!
田山さんごめん
俺おなかにかけたらどうかと思って渡してその
別に着てってわけじゃなくて!
不快じゃな──い?
あ…田山さん?
うるさい 腕派
う うでは……?
べっ
わからない……『うでは』? って一体……
こういうとこが鈍いんだろうな 俺は……
ぶはー
おなかより腕が好きってか……佐々木……
しばらくラーメンひかえるか……